គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=ភាគទី ៨=
ហេតុអ្វីយើងត្រូវពិនិត្យឡើងវិញ
ចលនារបស់ Hu Bo នៅលើវីដេអូ?
អ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកតែលើ
អ្វីដែលសាក្សីបានឃើញ។
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវរូបថតពីរសន្លឹក។
តើវាជាមនុស្សដូចគ្នាមែនទេ?
ឬមួយក៏មិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នា?
ពួកគេជាមនុស្សពីរនាក់ដែលមានភាពស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
កំហុសកើតឡើងដោយសារតែ
អ្នកមិនស្គាល់ពួកគេទេ
ហើយរូបថតទាំងនោះនៅតែជារូបភាពដដែល
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យដោយគ្រាន់តែបញ្ចេញមតិបានទេ
ឬឥរិយាបថ។
ឥឡូវនេះ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំបង្ហាញវីដេអូពីរដល់អ្នក។
ពួកគេខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែបានឃើញ
រូបថតរបស់មនុស្សម្នាក់,
មិនថារូបថតរបស់អ្នកណាទេ
ខ្ញុំបង្ហាញអ្នក,
អ្នកទំនងជាគិតថាវាជាម្នាក់គត់
អ្នកដឹងហើយ។
ហើយប្រសិនបើពួកគេពាក់មួក និងរបាំងមុខ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្គាល់​ពួកគេ​តិច​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ កាលពីលើកមុន ប្រធានក្រុមយិន
ហើយខ្ញុំបានទៅតាមដានហ៊ូបូ។
ម្ចាស់សណ្ឋាគារ និងអ្នកជិតខាង
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាពួកគេបានឃើញគាត់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងបានបង្ហាញពួកគេ
វីដេអូនោះ ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនបានថតទេ។
ចំណេះដឹងមិនគួរតឹងរ៉ឹងទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​កំពុង​រៀន។
មានតែអ្វីដែលយើងមិនអាចស្រមៃបានប៉ុណ្ណោះ។
លោក Xu តើខ្ញុំអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
លោក Xu!
ភាពលំអៀងរបស់សាក្សី!
លោក Xu
អ្នកកំពុងយល់ចិត្តខ្ញុំហើយ។
នេះជាវីដេអូឃ្លាំមើលទាំងអស់
ចាប់ពីថ្ងៃទី ១៥ ខែមីនា។
ដំបូងឡើយយើងគិតថា ហ៊ូ បូ
បានរត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីសម្លាប់ Wu Xinxin
និង Liu Wanyao ។
ប៉ុន្តែ ហ៊ូ បូ បានស្លាប់អស់រយៈពេលជាងមួយខែមកហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់លោក លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ?
តើវាជាមនុស្សដូចគ្នាដែលបានសម្លាប់មែនទេ?
ទាំង លីវ និង ហ៊ូ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាបែកញើស?
បន្ទប់ឃ្លាំមើលក្តៅពេក។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍ត្រជាក់នៅជើងទៀតផង។
អ្នកក្មេងជាង។
ចម្លើយគឺនៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
នៅថ្ងៃទី១៥ ខែមីនា គ.ស.
ហ៊ូ បូ រួចហើយ
សាកសពមួយ។
សាកសពមិនអាចដើរជុំវិញបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណានៅក្នុងឈុតនោះ?
លោកប្រធានក្រុម ហេ
លេខដែលអ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទគឺជាលេខនិម្មិត។
យើងមិនអាចតាមដានម្ចាស់បានទេ។
យោងតាមកាលវិភាគនៃស.
នេះជាការមើលឃើញចុងក្រោយរបស់ Liu Wanyao
មុនពេលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
តើ​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់​ហ៊ូ បូ និង​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​អាច​ជា​នរណា?
ត្រូវជាមនុស្សដូចគ្នា?
ផងដែរ
រូបថតអេក្រង់នៃការដកខ្លួនរបស់លោក Hu Bo
នៅថ្ងៃទី ១៥ ខែមីនា ឆ្នាំ
ចាប់មនុស្សនេះ។
នៅរសៀលថ្ងៃទី១៥ ខែមីនា...
វីដេអូបង្ហាញថា ជនដែលក្លែងបន្លំខ្លួន
ហ៊ូ បូ សម្រាប់ការដកប្រាក់
គឺជា​មួយ​ដូចគ្នា
ឈ្លោះប្រកែកជាមួយ Liu Wanyao។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
បុរសម្នាក់នេះឈ្មោះ ឌីង ឈួន។
គាត់ត្រូវបានគេចង់បានពីបទឃាតកម្ម
ហើយបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទមួយ ខណៈពេលកំពុងទប់ទល់នឹងការចាប់ខ្លួន។
គាត់ត្រូវបានប្រកាសថាស្លាប់ហើយ។
ស្លាប់?
កំណត់ត្រាគ្រួសាររបស់គាត់ត្រូវបានលុបចោល។
ករណីនេះបានកើតឡើងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
(ឈ្មោះ៖ ឌីង ឈួន ស្លាប់)
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់ គាត់នឹង...
អាយុ ២៨ ឆ្នាំ។
តើ​មនុស្ស​ស្លាប់​អាច​នៅ​រស់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
(សេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន)
សួស្តី?
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ទូរស័ព្ទដែលប្រើសម្រាប់រាយការណ៍
ត្រូវបានបោះចោល ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
រថយន្តនេះត្រូវបាន
ចតនៅទីនោះយូរណាស់
ថាអ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការលាងរថយន្ត
និងកាមេរ៉ា​រថយន្ត។
តើអ្នកជឿថាមនុស្សអាចរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញបានទេ?
អ្នកមានន័យថា Ding Chuan?
ស្លាប់ពិតឬស្លាប់ក្លែងក្លាយ?
អ្នកចង់មានន័យថា លូ រ៉ាន់ មែនទេ?
(របាយការណ៍​តេស្ត DNA ជីវសាស្រ្ត)
(ការធ្វើតេស្តមាតាបិតា៖ Wu Min និង Zhuang Mingcheng)
(ទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្ត
មិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។)
អ្នកមានរបាយការណ៍នេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចលះបង់បានទេ
ករណីរបស់មីងមីន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលមនុស្សម្នាក់នេះរួចហើយ។
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
លូ រ៉ាន បានជួបនៅបរទេស។
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលវេលាឆ្កួតៗរៀងៗខ្លួន។
តើអ្នកមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកទេឬ?
គ្រូពេទ្យមិនអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបានទេ មែនទេ?
បន្តទៅមុខ ហើយកក់ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នកឯកទេស។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងហ្មត់ចត់។
មិនអីទេ។
លោកប្រធានក្រុម ហេ
យើងបានរកឃើញនិមិត្តសញ្ញាចម្លែកៗ
នៅលើឆ្អឹងរបស់ Hu Bo ។
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង គ្រាន់តែប្រាប់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់អ្វីមួយមកវិញ។
(Zhao Xiaozhe)
- អ្នក...
- កូនប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គាត់សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ថាតើគាត់នឹងតែងតែ
ការ​ល្អ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​ប្រាកដប្រជា។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
សួស្តី?
មែនហើយ អូនសម្លាញ់។
Xiaozhe មិនអីទេ?
តើគាត់នៅជាមួយអ្នកទេ?
គាត់...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនឲ្យនាងឮ?
បន្ទាប់មកសូមបង្ហាញនាង។
នៅកូនប្រុសរបស់អ្នក
ការសម្តែងថ្នាក់មត្តេយ្យ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចង្អុលទៅ
អ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងសួរយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ថា
"ប៉ា! តើ​ស្ត្រី​នោះ​ជា​នរណា?"
- "អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?"
- ឈប់​សិន។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍កសាងក្រុមរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
វីដេអូនេះក៏នឹងត្រូវបានបង្ហាញផងដែរ។
មិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទាំងអស់
នឹងនិយាយដើមគេដោយស្ងៀមស្ងាត់
«មិនបានរំពឹងទុកទេ
លោក Zhao ត្រូវ​តែ​បែប​នេះ​។
ឈប់​ទៅ។ ឈប់​ទៅ។
អ្នកចង់បានលុយមែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
មានអ្នកណាចង់ប្រាប់ខ្ញុំផង
ថាការពិតគឺនៅទីនោះ។
វានឹងត្រូវបានរកឃើញនៅទីបំផុត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សញ្ញាទាំងនេះដើមឡើយមាននៅទីនោះមែនទេ?
ដំបូងឡើយ យើងគិតថាវាជារឿងចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែនៅលើជនរងគ្រោះ
ឆ្អឹងដៃ និងឆ្អឹងជើងផ្សេងទៀត
គ្មានក្រចកដៃដែលត្រូវគ្នាទេ
មានតែនៅខាងនេះទេ
ក្នុងលំនាំធម្មតា។
យើងគ្រាន់តែកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ
ចម្លែកណាស់ពេលយើងថតរូប
ឆ្អឹងកាលពីម្សិលមិញ។
ពិនិត្យមើលលេខកូដម៉ូស។
សួស្តី?
សួស្តី? តើអ្នកជាមន្ត្រី Xu មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
- អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំហៅអ្នក
- សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ពេល​លោក Zhao ត្រឡប់​មក​វិញ។
គាត់នឹងមានកិច្ចប្រជុំនៅរសៀលនេះ។
គាត់ទើបតែហៅ
ហើយបានប្រាប់យើងឱ្យរៀបចំ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះខ្ញុំមកឥឡូវនេះ?
បាទ/ចាស៎។
លោកប្រធានក្រុម ហេ
Zhao Xueli ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
សូមនាំលោក លីវ មីង មកជាមួយអ្នក។
យល់ព្រម។
តើប៉ូលីសសង្ស័យលោក Zhao ដែរឬទេ?
គាត់ត្រូវតែចូលរួមក្នុងរឿងនេះ។
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អង្គភាពហិរញ្ញវត្ថុបានយកគម្រោង?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យ។
(ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ Jinrun)
នោះកំពុងបំផ្លាញភស្តុតាង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោក ហ៊ូ នឹងបែបនេះទេ។
សួស្តី,
ខ្ញុំឈ្មោះ លីវ មីង
(នគរបាល)
មន្ត្រីនគរបាល​កម្រិត​ទី 1។
នេះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
- សួស្តី លោក ចាវ។
- សួស្តី មន្ត្រី។
ដៃរបស់អ្នកបែកញើសណាស់។
ចងចាំថាត្រូវផឹកទឹកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
និងសម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកធ្វើការហួសកម្លាំងមែនទេ
ដោយគ្មាន ហ៊ូ បូ
ដៃស្តាំដ៏មានសមត្ថភាពរបស់អ្នក?
គាត់មិនបានធ្វើការអស់ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ខ្ញុំ និង​សហការី​របស់ខ្ញុំ​មាន​ការព្រួយបារម្ភ​យ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុការណ៍​មួយ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
នោះជាហេតុផលដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
សូមអង្គុយចុះ។
- លោក ចាវ សូម។
- អ្នកដែរ។
តើគាត់បានទៅជាមួយអ្នកណា?
លីវ មីង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
សូមសួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
យើងចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
អំពី ហ៊ូ បូ
ហ៊ូ បូ...
(មិនស្គាល់)
សូមរង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅទូរស័ព្ទនេះ។
យល់ព្រម។
មន្ត្រី លីវ
ខ្ញុំ​មាន​តម្រុយ​មួយ។
វានិយាយអំពី ហ៊ូ បូ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យបានលម្អិត។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានអាយុកាលប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ដប់បីឆ្នាំ។
ទេ,
ដប់ពីរឆ្នាំ។
យូរ​ណាស់​ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីហើយ
រយៈពេលដប់ពីរឆ្នាំ?
យើងធ្វើការប្រឹក្សាយោបល់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
តើ ហ៊ូ បូ បានធ្វើអ្វីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
គាត់គ្រាន់តែដោះស្រាយ
ការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុផ្ទៃក្នុងរបស់យើង។
គាត់ជាមនុស្សចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
(បើចង់រក្សាសុវត្ថិភាព)
(ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្នកគិត)
(នៅពីក្រោយអ្នក។)
(បើមិនដូច្នោះទេ)
(ប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងស្លាប់)។
ការអ៊ិនគ្រីបស្រទាប់ពីរជាន់។
យើងត្រូវការសោរ
ដើម្បីដោះសោសារចុងក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
(ប៉ូលីសបានរកឃើញអ្នក។)
(បិទមាត់របស់អ្នកឱ្យជិត។)
(ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះមួយភ្លែត។)
(អ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។)
វ៉ាស ហ៊ូ បូ
នៅលើទំនាក់ទំនងល្អជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់?
ប្រពន្ធខ្ញុំជាចុងភៅដ៏អាក្រក់ម្នាក់។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅញ៉ាំប៊ឺហ្គឺ។
បើខ្ញុំឲ្យគាត់នៅក្រៅឃុំម្តងទៀត
គាត់ប្រាកដជាខឹង។
កុំយល់ខុសអី។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកដឹងទេ មន្ត្រី Xu
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
លោក Zhao អ្នក​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក។
- ចូរយើងរក្សាទំនាក់ទំនង...
- ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
ក្រដាស និងប៊ិច។
ទទួលបានពួកគេនៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក Zhao។
ការពិតនឹងត្រូវបានរកឃើញ។
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
ជួបគ្នា។
ថែរក្សាខ្លួន។
លោក Xu?
នេះជាលើកដំបូង
អ្នកបានហៅខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើក្រុមហ៊ុនក្រៅប្រទេសរបស់អ្នក
មានបច្ចេកវិទ្យាដើម្បីលុប
ទិន្នន័យជីវសាស្រ្តរបស់មនុស្ស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនោះ?
នោះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកមានវា។
លោក Xu
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកនិងលូរ៉ានដូចជាបងប្អូន។
គាត់បានសួរខ្ញុំរឿងដដែល។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ
លូ រ៉ាន់ សួរ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងរឿងនោះដែរ។
គាត់ធ្លាប់និយាយថា
គាត់ស្អប់កន្លែងដែលគាត់មកពី។
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់ជាសត្វចម្លែក
ដែលមិនគួរមាននៅក្នុងលោកនេះ។
ដូច្នេះ,
សូម្បីតែបងប្រុសដែលគាត់គោរពបំផុត
មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ជុំវិញ​ទេ។
គាត់ចង់ដឹង
ថាតើដោយគ្មាន DNA ដែរឬទេ
លោក Lu Youliang
អ្នករំលោភនោះ នៅក្នុងខ្លួនគាត់
តើគាត់អាចរស់នៅបានទេ
ជីវិតខុសគ្នា?
លូ រ៉ាន់ ស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
លូ រ៉ាន បានតស៊ូយ៉ាងអស់សង្ឃឹមដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់គាត់
សង្ឃឹមថាពិភពលោកនឹងទទួលយកគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
គាត់មិនត្រូវការការយល់ព្រមទេ
ពីពិភពលោកទាំងមូល
ពីប្រជាជនតែប៉ុណ្ណោះ
គាត់​ខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានការយល់ចិត្តមិនធម្មតា។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែយល់ពីគាត់
ត្រូវទេ?
លេខកូដ Morse នៅលើឆ្អឹងរបស់ Hu Bo
នាំទៅរកគេហទំព័រដែលបានអ៊ិនគ្រីប។
សុំពេលមួយភ្លែត។
(ចូល)
(ប្រព័ន្ធចូលប្រើប្រាស់គេហទំព័រ)
Xu Jingzhi?
(លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ)
ហេតុអ្វីបានជាមានឈ្មោះ Xu Jingzhi នៅលើនោះ?
អ្វី?
តើមានឱកាសដែលគាត់រស់រានមានជីវិតទេ?
គាត់ប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
គាត់បានលោតពីកម្ពស់នោះ។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
តោះទៅ។
ម៉ៃ ប៊យយាន...
សូមអភ័យទោស
លេខដែលអ្នកបានទៅដល់
មិនអាចប្រើប្រាស់បាននៅពេលនេះទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ឈប់ថតទៅ។
មិនអីទេ សូម​ជូន​ដំណឹង​ថ្មីៗ​ដល់​ខ្ញុំ។
តម្រុយនៅលើរាងកាយរបស់ Hu Bo
ឥឡូវនេះទាំងអស់ចង្អុលទៅ Xu Jingzhi ។
គាត់ទំនងជាខ្លាំងណាស់
គោលដៅបន្ទាប់របស់ឃាតករ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំ
ការការពារផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានបញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចស្នើសុំការការពារដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីគាត់ណាស់...
ប៉ុន្តែអ្នកជាប៉ូលីស។
តើអ្នកអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បានទេ ពេលមានរឿងកើតឡើង?
នាយក ហ្វេង។
ប្រធានក្រុម ហេ។
លោក Xu កំពុងជួបបញ្ហា។
(Xu Jingzhi)
Xu Jingzhi,
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានធ្វើខុសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ជីវិតមួយត្រូវបានបាត់បង់,
ហើយការស៊ើបអង្កេតបានឈានដល់ទីបញ្ចប់នៃភាពជាប់គាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
មុនពេលបន្ត។
តើអ្នកបានសួរ Zhao Xueli ទេ?
សំណួរ​ឈ្លានពាន?
ចាវ ស៊ូលី គ្រាន់តែជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជាជនសង្ស័យទេ។
គ្រាន់តែជាការសាកសួរធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ការសាកសួរជាប្រចាំ?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការសាកសួរជាប្រចាំរបស់អ្នក
គាត់បានសម្លាប់ខ្លួន។
ហើយអ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាដោយគ្មានផ្សេងទៀត
មិត្តរួមការងារដែលមានវត្តមាន,
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យសួរ។
មុនពេល​សាកសួរ​នោះ គ.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនល្អទេ។
ប្រហែលជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះហើយ
ឬប្រហែលជាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
តើ Zhao Xueli បាននិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
មុនពេលគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ ហ៊ូ បូ?
ប៉ូលីស និងជនសង្ស័យ
មុន,
និងប៉ូលីស និងជនរងគ្រោះ
នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
បានធ្វើកូដនៅលើឆ្អឹងដៃរបស់គាត់
ចង្អុលទៅអ្នក?
សួរឃាតករ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតគាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ពាក់វាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកណាវាយអ្នក?
បុរសស្លាប់ម្នាក់។
អរគុណសម្រាប់ការបង្រៀនខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសងសឹក Xinxin ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការតាំងចិត្តបែបនេះពីមុនមក
ប្រហែលជានាងមិនស្លាប់ទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តតែបីថ្ងៃទេ
មុនពេលក្លាយជាមនុស្សស្លាប់។
គាត់វាយអ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមានផែនការមួយឥឡូវនេះ។
Hu Bo ជួយ Xu Yi គ្រប់គ្រង
សៀវភៅកត់ត្រាសម្រាប់ទិញនិងលក់ក្មេងស្រី។
តើអ្នកអាចយកវាបានទេ?
គំរាមកំហែងគាត់ជាមួយនឹងសៀវភៅកត់ត្រា
ហើយធ្វើឱ្យគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ប៉ុន្តែ...
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ សៀវភៅកត់ត្រាជាថ្នូរនឹងការផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់ឯកសារលែងលះ។
តើវាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងពាក់
រ៉ូបដែលស៊ីនស៊ីនចូលចិត្តជាងគេ។
តើអ្នកណាបន្ទាប់បន្ទាប់ពី Zhao Xueli?
ស៊ូ យី
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាលើសពីគាត់។
វានឹងក្លាយទៅជាស្មុគស្មាញ,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើការស្លាប់របស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ
សមនឹងផែនការរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទុកឈាមនៅកន្លែងកើតហេតុ?
អត្តសញ្ញាណដំបូងរបស់អ្នក
នៅក្នុងប្រព័ន្ធប៉ូលីស
គឺជាជនរងគ្រោះ។
មានតែវិធីនោះ
តើពួកគេនឹងរំលងអ្នកទេ
ហើយ​ទៅ​ត្រង់​ទៅ​កាន់ ហ៊ូ បូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
បងប្រុសប៉ូលីសរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាជិតរកខ្ញុំឃើញហើយ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ស៊ើបអង្កេតអ្នក
គាត់ត្រូវតែធ្វើតាម
ផ្លូវដែលខ្ញុំបានដាក់ចេញ
មួយជំហានម្តងៗ
កាន់តែជ្រៅទៅៗ។
មកដល់ពេលនេះ
គាត់គួរតែទទួលបាន
អំណោយដែលខ្ញុំបានទុកសម្រាប់គាត់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គាត់លែងជាមន្ត្រីប៉ូលីសទៀតហើយ។
គាត់ជាដៃគូរបស់យើង។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ។
ឥឡូវនេះ
យើងកំពុងចាត់វិធានការវិន័យប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកត្រូវបានផ្អាកជាបណ្ដោះអាសន្ន។
ស៊ូ ជីងហ្ស៊ី តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលខ្លះ ពេលប្រឈមមុខនឹងទ្រឹស្តីសមគំនិត
ការល្អឥតខ្ចោះពេកមិនខុសពី
ការល្ងង់ខ្លៅនោះទេ។
មនុស្សល្ងង់មើលមិនឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ហើយបន្ទោសរាល់រឿងមិនសមហេតុផល
លើ​មេ​គំនិត​ដែល​គ្មាន​។
ទន្ទឹមនឹងនេះ អ្នកឆ្លាតវៃ
បង្កើតតក្កវិជ្ជាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដែលមិនធ្លាប់មានពិតប្រាកដ។
មិនមែន Sherlock Holmes ទាំងអស់នោះទេ
មាន Moriarty ។
ការស្លាប់របស់ Zhao Xueli
ត្រូវតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ Mai Boyuan។
គាត់មិនទាន់បានយកសៀវភៅកត់ត្រាមកវិញទេ
ហើយបានចាប់ផ្តើមដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយយើង។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានគិតវាចប់ហើយឬនៅ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរថ្ងៃទៀត។
Mai Boyuan និង Gao
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ។
លុះត្រាតែយើងទាំងពីរស្លាប់
តើសៀវភៅបញ្ជីនឹង
ពិតជាបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ឥឡូវនេះ
យើងត្រូវតែបោះពួកគេចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ
ដើម្បីរកវិធីរត់គេចខ្លួន។
តើវីដេអូសូកប៉ាន់ផ្លូវភេទដែលខ្ញុំមានមែនទេ?
ពិតជាមានប្រយោជន៍មែនទេ?
បើវាដល់ដៃប៉ូលីសហើយ
យើងនឹងជួបបញ្ហាធំ។
ប្រើទាំងវីដេអូ និងសៀវភៅកត់ត្រា
ដើម្បីគំរាមកំហែងលោក Gao ។
បន្ទាប់មករកលេស
ដើម្បីប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅឱ្យ Mai Boyuan ។
ដរាបណា Gao ជឿជាក់
ម៉ៃ បូយាន បានធ្វើវាហើយ
នោះជាឱកាសរបស់យើង។
តើផែនការរបស់អ្នកពិតជានឹងដំណើរការមែនទេ?
ដាច់ខាត។
កាន់តែឆាប់ កាន់តែល្អ។
បើយើងមិនធ្វើចលនាឥឡូវនេះទេ
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ
ហើយយើងបង្កើតភស្តុតាងមួយចំនួន
យើងនឹងចេញមកដោយស្អាត។
ស៊ូ...
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
អ្នកត្រូវតែចាប់
ឃាតករពិត
នៃករណី Hu Bo ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
តម្រុយទាំងអស់
ចង្អុលទៅ ឌីង ឈួន ឥឡូវនេះ។
យើងបានចេញដីកាបង្គាប់ឲ្យចាប់ខ្លួន...
ខ្ញុំមិនចង់បានដំណើរការនោះទេ។
យើងនឹងធ្វើវាឲ្យរួចរាល់។
កម្ពស់​ប៉ុន្មាន?
គីដូ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកទៅដល់ផ្នែកណានៃមនុស្សពេញវ័យនោះ?
ចង្កេះ?
ទ្រូង?
អ្នកអាចចង្អុលបានតែប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកនឹកឃើញ,
ប្រាប់ខ្ញុំផង ពូហ៊េ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងទៅទីនោះ។
នាងឈ្មោះ ហុង។
ខ្ញុំបានឡើងមកលើស្មារបស់នាង។
នាង​ប្រហែល
កម្ពស់ ១,៥៥ ម៉ែត្រ។
នៅទីនេះ។
គាត់បានដោះស្រាយការរើសអើង និងការចាប់ជំរិត។
គាត់ឈ្មោះ យូ,
កម្ពស់ប្រហែល 1.8 ម៉ែត្រ។
គាត់​ទាប​ជាង​បុរស​ម្នាក់​ទៀត
ដែលមានកម្ពស់ ១,៧៥ ម៉ែត្រ។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកណាហៅឈ្មោះគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
គាត់ជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
ស្គមស្គាំង
កម្ពស់ប្រហែល ១,៧ ម៉ែត្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅគាត់ថា ជាំង។
វាមើលទៅដូចជា Jiang Yongquan ។
ជាតិមួយ
ចង់បានរត់គេចខ្លួន។
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត
ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
???ឈរនៅពីមុខយើង
ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល
ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ
ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក
ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង
ឃើញយប់ងងឹត???
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???